Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: You become a larger, awful version of yourself and take on features that horrify your enemies. You gain the following abilities: a +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +4 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +6 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 10/magic, and {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}spell resistance{/g} equal to 10 + half your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. You also emit an aura that emanates 30 feet from you. Enemy creatures within the aura are shaken. Each time a creature shaken by this aura hits you with a {g|Encyclopedia:MeleeAttack}melee attack{/g}, that creature becomes frightened for {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}, though at the end of that duration it is no longer affected by this aura. The aura's effect is a fear and mind-affecting effect.
ko: 당신의 모습이 커다랗고 끔찍해집니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +6 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4의 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 자연 방어 +6 보너스, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 10/마법, 10 + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} / 2 의 {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}주문 저항{/g}을 얻습니다. 또한 30 피트 반경의 오라를 발산하여, 범위 안의 적을 동요시킵니다. 이 오라가 동요시킨 적에게 {g|Encyclopedia:MeleeAttack}근접 공격{/g}을 명중시키면 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 겁에 질림 상태가 되지만, 그 효과가 종료될 때 더 이상 이 오라의 영향을 받지 않습니다. 이 오라의 효과는 공포이며 정신 영향 효과입니다.

source: Frightful Moan
ko: 끔찍한 신음

source: The ghost died in the throes of crippling terror. It can emit a frightful moan as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}. All living creatures within 30 feet must succeed at a {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 18 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} or become panicked for {g|Encyclopedia:Dice}2d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}. This is a sonic mind-affecting fear effect. A creature that successfully saves against the moan cannot be affected by the same ghost's Frightful Moan for 24 hours.
ko: 유령은 끔찍한 공포 속에 격렬한 고통 속에서 죽어갔습니다. 그것은 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 끔찍한 신음을 토해냅니다. 30피트 범위 내의 모든 살아있는 크리처는 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 18 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 실패하면{g|Encyclopedia:Dice}2d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 간 공황 상태에 빠지게 됩니다. 이것은 음파 정신 영향 공포 효과입니다. 이 신음소리에 내성을 성공한 크리처는 같은 유령의 끔찍한 신음에 대하여 24시간 동안 영향을 받지 않습니다.

source: Frigid Touch
ko: 싸늘한 손길

source: Your melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} deals {g|Encyclopedia:Dice}4d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} and causes the target to be staggered for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. If the {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} is a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g}, the target is staggered for 1 minute instead.
ko: 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}으로 {g|Encyclopedia:Dice}4d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 입히고 대상을 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 비틀거리게 합니다. {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}라면 대상은 1 분 동안 비틀거리게 됩니다.

source: Frigid Touch
ko: 싸늘한 손길

source: Dimension Door
ko: 차원문

source: Gaze of Enigma
ko: 불가해한 응시

source: Areshkagal's Gaze makes one lose themselves. The affected creature must pass a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g} or suffer {g|Encyclopedia:Dice}15d6{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} of random type (cold, electricity, fire, acid, positive, negative, holy, unholy) and gains 1 negative level for 1 hours. A successful saving throw halves the damage and negates negative levels.
ko: 아레시카갈의 응시는 대상을 광기에 빠트립니다. 영향받은 크리처는 의지 내성 굴림에 실패하면 15d6 점의 무작위 유형(냉기, 전기, 화염, 산성, 양에너지, 음에너지, 신성, 부정)의 피해를 입고, 1시간동안 1 음수 레벨을 받습니다. 내성 굴림에 성공하면 피해가 절반으로 감소하고 음수 레벨을 받지 않습니다.

source: Focusing Surge
ko: 집중 고양

source: Once per day as a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g}, the owner can activate the nanites inside the item for 5 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}, gaining fast {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} (5), as well as immunity to poison, {g|Encyclopedia:Injury_Death}death{/g} effects, paralysis, stun, disease, and additionally bestows the Targeted Bomb Admixture extract effect. At level 16 the duration of Focusing Surge increases to 10 rounds.
ko: 소유자는 하루에 한 번 {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}으로 장치에 내장된 나노 기기를 5 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 활성화하여 빠른 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}(5)와 독, {g|Encyclopedia:Injury_Death}즉사{/g} 효과, 마비, 기절, 질병에 대한 면역을 얻습니다. 또한 지정 폭탄 혼합물의 효과를 받습니다. 소유자의 레벨이 16 이상이면 집중 고양의 지속시간이 10 라운드로 증가합니다.

source: Geniekind
ko: 지니화

source: Upon casting this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, you must choose one type of genie to transform into, selecting from djinni, efreeti, marid, or shaitan. You retain your basic physical appearance but shift in some way to become more akin to the genie type you chose. While under the effects of geniekind, you gain a +2 racial {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against paralysis, poison, sleep, and stunning effects, and a +4 enhancement bonus to your natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. You also gain a +2 enhancement bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}. You are also unaffected by difficult terrain. In addition, you gain other abilities depending upon the type of genie you choose to assume the form of, as detailed below. Djinni: Your {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed{/g} strikes and any melee weapon you wield deal {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}electricity damage{/g}. You gain resist electricity 10. Efreeti: Your unarmed strikes and any melee weapon you wield deal +1d6 points of fire {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. You gain resist fire 10. Marid: Your unarmed strikes and any melee weapon you wield deal +1d6 points of cold damage. You gain resist cold 10. Shaitan: Your unarmed strikes and any melee weapon you wield deal +1d6 points of acid damage. You gain resist acid 10.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전할 때 진, 이프리트, 마리드, 샤이탄 중에서 변신할 지니를 하나 선택합니다. 기본적인 모습을 유지하지만 당신이 선택한 지니의 형상에 가깝게 변합니다. 지니화의 영향을 받는 동안, 마비, 독, 수면 및 기절 효과에 대한 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 종족 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 대한 자연 방어 보너스에 +4 강화 보너스가 추가됩니다. 또한 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 + 2 강화 보너스를 얻습니다. 험지에 영향을 받지 않습니다. 추가적으로 선택한 지니의 유형에 따라 아래의 능력을 얻습니다. 진: {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}과 근접 무기를 사용할 경우 {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}전기 피해{/g}를 입힙니다. 전기 저항 10 을 얻습니다. 이프리트: 비무장 타격과 근접 무기를 사용할 경우 1d6 점의 화염 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 화염 저항 10 을 얻습니다. 마리드: 비무장 타격과 근접 무기를 사용할 경우 1d6 점의 냉기 피해를 입힙니다. 냉기 저항 10 을 얻습니다. 샤이탄: 비무장 타격과 근접 무기를 사용할 경우 1d6 점의 산성 피해를 입힙니다. 산성 저항 10 을 얻습니다.

source: Geniekind: Djinni
ko: 지니화: 진

source: While under the effects of geniekind, you gain a +2 racial {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against paralysis, poison, sleep, and stunning effects, and a +4 enhancement bonus to your natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. You also gain a +2 enhancement bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}. You are also unaffected by difficult terrain. In addition, your {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed{/g} strikes and any melee weapon you wield deal {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}electricity damage{/g}. You gain resist electricity 10.
ko: 지니화의 영향을 받는 동안, 마비, 독, 수면 및 기절 효과에 대한 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2 종족 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 대한 자연 방어 보너스에 +4 강화 보너스가 추가됩니다. 또한 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 + 2 강화 보너스를 얻습니다. 험지에 영향을 받지 않습니다. {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}과 근접 무기를 사용할 경우 {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}전기 피해{/g}를 입힙니다. 전기 저항 10을 얻습니다.

source: Geniekind: Efreeti
ko: 지니화: 이프리트

source: While under the effects of geniekind, you gain a +2 racial {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against paralysis, poison, sleep, and stunning effects, and a +4 enhancement bonus to your natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. You also gain a +2 enhancement bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}. You are also unaffected by difficult terrain. In addition, your {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed{/g} strikes and any melee weapon you wield deal {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g}. You gain resist fire 10.
ko: 지니화의 영향을 받는 동안, 마비, 독, 수면 및 기절 효과에 대한 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 종족 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 대한 자연 방어 보너스에 +4 강화 보너스가 추가됩니다. 또한 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 + 2 강화 보너스를 얻습니다. 험지에 영향을 받지 않습니다. {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}과 근접 무기를 사용할 경우 {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입힙니다. 화염 저항 10을 얻습니다.

source: Geniekind: Marid
ko: 지니화: 마리드

source: While under the effects of geniekind, you gain a +2 racial {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against paralysis, poison, sleep, and stunning effects, and a +4 enhancement bonus to your natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. You also gain a +2 enhancement bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}. You are also unaffected by difficult terrain. In addition, your {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed{/g} strikes and any melee weapon you wield deal {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g}. You gain resist cold 10.
ko: 지니화의 영향을 받는 동안, 마비, 독, 수면 및 기절 효과에 대한 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2 종족 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 대한 자연 방어 보너스에 +4 강화 보너스가 추가됩니다. 또한 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 + 2 강화 보너스를 얻습니다. 험지에 영향을 받지 않습니다. {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}과 근접 무기를 사용할 경우 {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 입힙니다. 냉기 저항 10을 얻습니다.

source: Geniekind: Shaitan
ko: 지니화: 샤이탄

source: While under the effects of geniekind, you gain a +2 racial {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against paralysis, poison, sleep, and stunning effects, and a +4 enhancement bonus to your natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. You also gain a +2 enhancement bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}. You are also unaffected by difficult terrain. In addition, your {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed{/g} strikes and any melee weapon you wield deal {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}acid damage{/g}. You gain resist acid 10.
ko: 지니화의 영향을 받는 동안, 마비, 독, 수면 및 기절 효과에 대한 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2 종족 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 대한 자연 방어 보너스에 +4 강화 보너스가 추가됩니다. 또한 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 + 2 강화 보너스를 얻습니다. 험지에 영향을 받지 않습니다. {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}과 근접 무기를 사용할 경우 {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}산성 피해{/g}를 입힙니다. 산성 저항 10을 얻습니다.

source: Spit
ko: 침 뱉기

source: Ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} which does {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}acid damage{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}산성 피해{/g}의 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}.

source: Spit Acid
ko: 산성 침 뱉기

source: A giant slug can spit acid at an opponent within a maximum range of 60 feet. Upon a successful ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}, the target takes {g|Encyclopedia:Dice}10d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}acid damage{/g}, with no {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throw{/g}.
ko: 거대 민달팽이는 최대 60피트 범위 안의 상대에게 산성 침을 뱉을 수 있습니다. 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}이 성공하면, 대상은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}없이 {g|Encyclopedia:Dice}10d6{/g}의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}산성 피해{/g}를 입습니다.

source: Will negates (blinding only)
ko: 의지로 무효 (실명 상태만)

source: Glitterdust
ko: 반짝이가루

source: A cloud of golden particles covers everyone and everything in the area, causing creatures to become blinded and visibly outlining invisible things for the duration of the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}. All within the area are covered by the dust, which cannot be removed and continues to sparkle until it fades. Each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} at the end of their turn, blinded creatures may attempt new Will {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} to end the blindness effect. Any creature covered by the dust takes a –40 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Stealth}Stealth checks{/g}.
ko: 황금빛 입자의 구름이 대상 지역 모두를 뒤덮어 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 지속 시간 동안 크리처들을 실명시키고 하고 투명 상태의 윤곽을 드러나게 합니다. 효과 범위 내의 모든 것들은 가루로 뒤덮이고, 이 가루는 제거할 수 없고 사라질 때까지 계속 반짝입니다. 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}가 끝날 때마다, 실명 상태가 된 크리처는 다시 의지 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}을 시도해 성공하면 주문의 효과를 끝낼 수 있습니다. 가루로 뒤덮인 크리처는 {g|Encyclopedia:Stealth}은신 판정{/g}에 -40의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Touch of Glory
ko: 영광의 손길

source: You can cause your hand to shimmer with divine radiance, allowing you to {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} a creature as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g} and give it a {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} equal to your level in the class that gave you access to this domain on a single {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}-based {g|Encyclopedia:Skills}skill check{/g} or Charisma {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability check{/g}. This ability lasts for 1 hour or until the creature touched applies the bonus to a {g|Encyclopedia:Dice}roll{/g}.[LONGSTART] You can use this ability to grant the bonus a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: 손이 신의 광채로 빛나고 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 크리처 하나에 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}합니다. 대상 크리처는 한 번의 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 기반 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}이나 매력 {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g}에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 이 능력은 접촉한 크리처가 보너스를 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}에 사용하거나, 한 시간이 지날 때까지 지속됩니다.[LONGSTART] 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Touch of Glory
ko: 영광의 손길

source: Aura of Heroism
ko: 영웅심의 오라

source: Death Throes
ko: 최후의 발악

source: A gold golem melts into worthless slag when destroyed, releasing a cloud of fumes that deals {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to all creatures within its 10-foot radius. A successful {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 21 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} negates this effect. This is a poison effect. The save DC is Constitution-based.
ko: 황금 골렘은 파괴될 때 무가치한 슬래그로 녹아 10 피트 반경 모든 크리처에게 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를주는 구름을 내뿜습니다. {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 21 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성 굴림{/g}에 성공하면 효과를 받지 않습니다. 이것은 독 효과입니다. 내성 굴림 DC는 건강에 기반합니다.

source: Blessing Against Evil
ko: 악에 대항하는 축복

source: At 10th level, as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g} you can bolster your allies' defenses against evil. For one {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, all allies within 30 feet gain a +4 sacred {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against evil opponents.
ko: 10 레벨에 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 동료의 악에 대한 방어를 강화할 수 있습니다. 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 30 피트 안의 모든 아군은 악한 적에 대해 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}와 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +4 신성 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Holy Strike
ko: 신성한 타격

source: At 1st level, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} one ally and grant him a holy blessing. For 1 minute, this ally deals an additional {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} against evil creatures. During this time, his {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} are treated as good for the purposes of overcoming {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g}.
ko: 1 레벨에, 당신은 동료 하나와 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 신성한 축복을 내릴 수 있습니다. 1분 동안 해당 동료는 악한 크리처에 대해 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 지속 시간 동안 해당 동료의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}은 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g}를 극복할 때 선 성향으로 취급됩니다.

source: Touch of Good
ko: 선의 손길

source: You can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} a creature as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, granting a sacred {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}, and {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} equal to half your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1) for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 하나의 크리처와 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g} 및 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 신성 보너스(최소 1)를 줄 수 있습니다.[LONGSTART] 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Holy Lance
ko: 신성한 창

source: Good Hope
ko: 좋은 희망

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} instills powerful hope in the subjects. Each affected creature gains a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}, {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, and weapon {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}.[LONGSTART] Good hope dispels crushing despair.[LONGEND]
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 여러 대상에게 강력한 희망을 안겨줍니다. 주문의 효과를 받는 크리처들은 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g} {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g} 및 무기 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 +2 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.[LONGSTART] 좋은 희망은 처참한 절망을 해제합니다.[LONGEND]

source: Good Hope
ko: 좋은 희망

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} instills powerful hope in the subjects. Each affected creature gains a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}, {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, and weapon {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}. Good hope counters and dispels crushing despair.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 여러 대상에게 강력한 희망을 안겨줍니다. 주문의 효과를 받는 크리처들은 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g} 및 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 및 무기 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 +2 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 좋은 희망은 처참한 절망을 해제합니다.

source: Grace
ko: 우아함

source: Until the end of the {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, your movement does not provoke {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}attacks of opportunity{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}가 끝날 때까지 이동이 {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}기회 공격{/g}을 유발하지 않습니다.

source: Grand Cognatogen — Charisma and Intelligence
ko: 고위 정신 향상 물약 — 매력과 지능

source: A grand cognatogen that gives the alchemist a +8 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}, a +6 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}, a +4 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}, and a +6 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. The alchemist takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g} to Strength, Dexterity, and Constitution when the cognatogen ends.
ko: 이 고위 정신 향상 물약은 알케미스트의 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +8, {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}에 +6, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +4의 연금술 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 주고, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +6 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 -2의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받고, 효과가 끝나면 힘, 민첩, 건강에 2점의 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g}를 받습니다.

source: Grand Cognatogen — Charisma and Wisdom
ko: 고위 정신 향상 물약 — 매력과 지혜

source: A grand cognatogen that gives the alchemist a +8 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}, a +6 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}, a +4 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}, and a +6 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. The alchemist takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g} to Strength, Dexterity, and Constitution when the cognatogen ends.
ko: 이 고위 정신 향상 물약은 알케미스트의 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +8, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +6 그리고 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}에 +4의 연금술 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 주고, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +6 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 -2의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받고, 효과가 끝나면 힘, 민첩, 건강에 2점의 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g}를 받습니다.

source: Grand Cognatogen — Intelligence and Charisma
ko: 고위 정신 향상 물약 — 지능과 매력

source: A grand cognatogen that gives the alchemist a +8 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}, a +6 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}, a +4 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}, and a +6 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. The alchemist takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g} to Strength, Dexterity, and Constitution when the cognatogen ends.
ko: 이 고위 정신 향상 물약은 알케미스트의 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}에 +8, {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +6, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +4의 연금술 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +6 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 -2의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받고, 효과가 끝나면 힘, 민첩, 건강에 2점의 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g}를 받습니다.

source: Grand Cognatogen — Intelligence and Wisdom
ko: 고위 정신 향상 물약 — 지능과 지혜
